---
layout: post
title: AppStore 每周排行榜 - 第 69 期
description: 本周：2017/04/17 - 2017/04/23。
category: project
tag: AppStore, Rank, Top free, Top paid, Top grossing
---

本周：2017/04/17 - 2017/04/23



## 免费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. QQ |
| 2. 微信 |
| 3. ofo共享单车 |
| 4. 王者荣耀 |
| 5. 淘宝  |
| 6. 支付宝  |
| 7. 爱奇艺  |
| 8. 摩拜单车 |
| 9. 腾讯视频 |
| 10. 酷狗音乐 |
| 11. 美团  |
| 12. QQ音乐 |
| 13. 百度网盘 |
| 14. 高德地图 |
| 15. WiFi万能钥匙  |
| 16. 拼多多  |
| 17. 唯品会 一家专门做特卖的网站 |
| 18. 手机京东 |
| 19. 优酷 |
| 20. 手机百度  |
| 21. 美颜相机 |
| 22. 全民K歌 |
| 23. 美图秀秀 |
| 24. QQ浏览器 |
| 25. Faceu激萌 |
| 26. 微博 |
| 27. QQ同步助手 |
| 28. QQ邮箱 |
| 29. 腾讯新闻 |
| 30. 网易云音乐 |
| 31. 快手 |
| 32. 饿了么 |
| 33. 58同城 |
| 34. 滴滴出行 |
| 35. UC浏览器 |
| 36. 携程旅行 |
| 37. 百度地图 |
| 38. 中国建设银行 |
| 39. 闲鱼 |
| 40. 搜狗输入法 |
| 41. 今日头条  |
| 42. 欢乐斗地主•腾讯 |
| 43. 中国工商银行 |
| 44. 美团外卖 |
| 45. 派派 |
| 46. 大众点评 |
| 47. 美拍 |
| 48. 芒果TV |
| 49. 平安金管家  |
| 50. 铁路12306 |






### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 大众点评
* ofo共享单车






### 变动

对比上次(2017/04/10 - 2017/04/16)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 消消乐海滨假日
* 天天快报 
* VUE 


本次新杀入榜单的应用有：

* 派派
* 平安金管家 
* 铁路12306




## 付费应用排行榜



### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 不思议迷宫 |
| 2. 杀手 |
| 3. 荒岛求生 |
| 4. 可以这很冒险 |
| 5. 凤凰新闻 |
| 6. 主宰苍穹 |
| 7. 永不言弃！！ |
| 8. Analog Paris  |
| 9. 扫描全能王 |
| 10. 地下城堡2 |
| 11. 火柴人联盟2 |
| 12. 国家地理  |
| 13. 指纹相册  |
| 14. Plague Inc.  |
| 15. Doodle Jump |
| 16. 中文填字游戏 |
| 17. WiFi密码查看器 |
| 18. 免费铃声下载 |
| 19. 世界2 |
| 20. 奇幻射击2 |
| 21. Forest |
| 22. 一言 |
| 23. 同花顺至尊版 |
| 24. 蓝色西游  |
| 25. 求生无限  |
| 26. 全城封锁末日求生™  |
| 27. 随手记 |
| 28. Minecraft |
| 29. 双子 Gemini |
| 30. 武林群侠传 |
| 31. 人生必读经典读物  |
| 32. Analog Tokyo  |
| 33. 单机群英传3 经典三国策略烧脑单机手游 |
| 34. 抢红包外挂助手神器苹果版app |
| 35. colorow  |
| 36. 航旅纵横PRO |
| 37. WiFi密码查看神器 |
| 38. Facetune |
| 39. NBA 2K17 |
| 40. PG Game |
| 41. 纪念碑谷 |
| 42. Cytus |
| 43. 地狱边境  |
| 44. Deemo |
| 45. Enlight |
| 46. 说剑The Swords |
| 47. Shadowrocket |
| 48. 51信用卡管家Pro |
| 49. WiFi信号增强器 |
| 50. 英雄无敌三死亡阴影单机策略手游 |








### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 不思议迷宫
* 可以这很冒险








### 变动

对比上次(2017/04/10 - 2017/04/16)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 我是篮板王
* 华尔街见闻
* 色影 
* 城堡传说
* 金十数据
* 雨时
* F1 2016
* 开挂吧,主公！
* 地下城堡


本次新杀入榜单的应用有：

* 单机群英传3 经典三国策略烧脑单机手游
* PG Game
* Cytus
* 地狱边境 
* Enlight
* 说剑The Swords
* Shadowrocket
* WiFi信号增强器
* 英雄无敌三死亡阴影单机策略手游




## 畅销应用排行榜



### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 王者荣耀 |
| 2. 梦幻西游 |
| 3. 热血江湖 |
| 4. 倩女幽魂 |
| 5. 龙之谷 |
| 6. 阴阳师 |
| 7. 勇者大作战 |
| 8. 大话西游 |
| 9. 剑侠情缘 |
| 10. 凡人修仙传 |
| 11. 爱奇艺  |
| 12. MOMO陌陌 |
| 13. 永恒纪元 |
| 14. 乱轰三国志 |
| 15. 腾讯视频 |
| 16. 王国纪元 |
| 17. 崩坏3 |
| 18. 开心消消乐® |
| 19. QQ |
| 20. 梦幻诛仙 |
| 21. 圣斗士星矢 |
| 22. 问道 |
| 23. 快手 |
| 24. 火影忍者 |
| 25. 穿越火线 |
| 26. 天天爱消除 |
| 27. 口袋总动员 |
| 28. 大富豪3  |
| 29. 欢乐斗地主•腾讯 |
| 30. 率土之滨 |
| 31. 网红传奇 |
| 32. 光明大陆 |
| 33. 王者战舰 |
| 34. 传奇战域  |
| 35. 神武2 |
| 36. 红月传奇  |
| 37. 超神名将传 |
| 38. 猎魔纪元 |
| 39. 御龙在天 |
| 40. 黎明之光 |
| 41. 全民K歌 |
| 42. 末日危城 |
| 43. 传奇世界 |
| 44. 全民飞机大战 |
| 45. 征途 |
| 46. 天命传说 |
| 47. 诛仙 |
| 48. 镇魔曲 |
| 49. 腾讯欢乐麻将全集 |
| 50. 全民奇迹 |








### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 王者荣耀








### 变动

对比上次(2017/04/10 - 2017/04/16)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 逐鹿三国志HD
* 《炉石传说》
* 成吉思汗手机版
* 葫芦娃
* 宾果消消消
* 最无双


本次新杀入榜单的应用有：

* 网红传奇
* 王者战舰
* 传奇战域 
* 超神名将传
* 征途
* 全民奇迹


---------------------------------------

- AppStore 每周排行榜是采样当周 AppStore 每日排行数据进行加权计算而来。
- 如果对 AppStore 排行榜信息感兴趣，欢迎扫描下图识别图中二维码来订阅：

![image](../../images/qrcode-somethoughts.jpg)

[SamirChen]: http://www.samirchen.com
[1]: {{ page.url }} ({{ page.title }})
[2]: http://www.samirchen.com/app-store-weekly-rank-69

